Базовые определения
	производство:
		это процесс, в результате которого из различных компонентов мы получаем продукт. Можно выделить 2 основных типа: промышленное производство и традиционное. В промышленном производстве основным фактором является оборудование, тогда как в традиционном главное это люди.
		вход:
			компоненты
			оборудование
			земля
			животные
			технологии:
				естесственный рост
				искусственный рост
			люди
			свет
		выход:
			продукт
	обработка:
		это процесс, в результате которого из продукта, полученного на стадии производства, мы получаем продукт с новыми свойствами.
		вход:
			продукт1
			компоненты
			оборудование
			технологии
		выход:
			продукт2
	упаковка:
		это процесс, в результате которого продукт помещается в тару, определяющую единицу измерения продукта, а так же, возможно, изменяющий свойства продукта(например, срок хранения).
		вход:
			продукт
			упаковка
		выход:
			товар
	приготовление:
		это процесс, в результате которого из продуктов мы получаем еду.
		вход:
			продукт
			технология
			оборудование
			люди
		выход:
			еда
	функционал:
		...это возможность работы пользователя с информацией. обмен информацией между пользователями. обработка пользователем информации. это полный закрытый цикл обработки информации. это цепочка приложений. 
	программа:
		это полная реализация функционала. Состоит из приложений. Обязательно взаимодействует с пользователями, иначе не имеет смысла(до момента изобретения AI)
	приложение:
		это программа, взаимодействующая как с пользователями, так и с другими программами. Т.е. пользовательский интерфейс является опциональным, тогда как программный интерфейс обязательным. Еще одним критерием является незавершенность функционала, т.е. для его(фунцкционала) реализации необходимо взаимодействие нескольких приложений.
	компонент:
		это элемент программы. Состоит из элементов.
	элемент:
		это реализация функции обработки данных. В свою очередь может состоять из элементов, в рекурсии до бесконечности. Имеет вход, выход и логику.
	данные:
		это набор бит. т.е. любая информация сводится именно к данным в компьютере.
	информация:
		это любые данные, интерпретированные в воспринимаемые человеком образы(буквы, цифры, фото, графика, звук и т.п.)
	интерфейс:
		это элемент управления программой.
		пользовательский интерфейс: элементы управления для пользователей.
		программный интерфейс: элементы управления для других программ, приложений или компонентов.
	пользователь:
		это человек, использующий программу на своем устройстве.
	документ:
		единый массив информации, объединяющий инфо в рамках бизнесс-процесса.

небольшое описание структуры на примере функционала "заказ продукта". В программе этот функционал реализует цепочка приложений, в каждом из которых есть компонент, отвечающий за реализацию этого функционала. Условно приложения такие - клиент, сервер, хранилище. Т.е. внутри этих приложений мы имеем компоненты - заказ на клиенте, на сервере и в хранилище. Каждый из этих компонентов имеет на входе и на выходе данные ввиде документа "заказ". Структура элементов внутри компонента значения не имеет, может быть разной в зависимости от используемой технологии программирования, главынм критерием в данном случае выступает эффективность.
