Наименование и область применения
	наименование
Рабочее название проекта f24. Основное название будет выбрано в дальнейшем.

	краткая характеристика области применения программы
Суть программы заключается в обмене информацей между покупателями и продавцами. Ориентация на рынок пищевой продукции. Основными пользователями будут покупатели, продавцы и производители еды.
Стоит отметить факт ориентации на небольшие компании, которым экономически невыгодно оплачивать штат программистов для разработки и поддержки собственных программ.
