Обоснование необходимости разработки программы

Главным фактором на сегодняшний день является сложность и разнообразие программных компонентов, обусловленное наличием огромного количества различных устройств, каждое из которых управляется определенной операционной системой.
Т.о. для обеспечения взаимодействия с максимальным количеством клиентов компаниям необходимо разрабатывать целую линейку приложений, а так же сложные сервера для обработки и хранения данных. Прибавим сюда необходимость заботиться о безопасности информации, как своей так и клиентской.
В итоге на сегодняшний день нередки случаи, когда несложная по сути программа, исполняемая в браузере, требует тысяч человеко-часов разработки и обходится бизнесу в миллионы рублей.
Очевидно, что средним и малым компаниям такие капиталловложения невыгодны, т.к. у них небольшое кол-во клиентов и операций. Однако, всем им видны преимущества взаимодействия с клиентами с помощью современных устройств и приложений.
Наш проект обеспечит небольшие компании собственными приложениями для всех видов устройств, исполняемые как непосредственно в операционной системе, так и в контейнерах, самым распространенными можно назвать jvm в андроид устройствах и браузер. Как для внутреннего взаимодействия между сотрудниками и подразделениями, так и для внешнего с клиентами и партнерами.
И собственными "серверами" для обслуживания информационных потоков этих приложений.
Важно отметить тот факт, что многие компании не готовы на текущий момент выйти в сеть из-за опасений относительно безопасности собственных данных. С этим связано и недоверие различным "облачным" сервисам, хотя очевидна выгода их использования.
Поэтому, для полной реализации наших преимуществ, а так же охвата максимального кол-ва различных клиентов, мы будем предоставлять все виды "облачных" услуг, а именно paas, saas & iaas(platform, sofware & infrastructure as a service) на базе клиентского оборудования. Т.о. если клиент не идет в облако, то он вполне может себе позволить иметь собственное.
	Качество
Отдельно важно сказать о качестве программы. На сегодняшний день есть проблема, программист пишет программу для бизнеса, не понимая бизнес-процессов. И когда сотрудник начинает использовать программу - получается неудобно. Чего то не хватает, что то сложно сделать или непонятно как это делается. Особенно эта проблема актуальна когда программа пишется с прицелом на большое кол-во компаний.
Возникает ситуация, когда бизнес подстраивает свои процессы под программу - что по сути своей равнозначно когда хвост виляет собакой.
В нашем проекте программа должна быть максимально конфигурируема, на основе бизнес процессов. т.е. компания дает программе свои бизнес-процессы как конфиг, и программа строится исходя из них. По сути каждая компания получит свою программу, индивидуальную.
