	ориентировочная экономическая эффективность, предполагаемая потребность, экономические преимущества по сравнению с аналогами

смысл экономики на примере сравнения с проектом lavkalavka в рамках литра молока.
	Основная проблема проекта lavkalavka заключается в себестоимости. Проект развивается в крупных городах (Москва, Питер) по причине высоких цен.
Общая картинка сейчас примерно такая
	в промышленном производстве фермер продает свое молоко крупной компании за 15-20 руб литр. Затем обрабатывающая компания делает из молока другой продукт, некий молочный продукт, и распределяет это по магазинам. В итоге покупатель платит 50+ руб за литр продукта. 
lavkalavka предлагает фермерское молоко по 100 руб. Конечно, это молоко, в отличие от большинства продукции получаемой промышленным способом. Однако, прирост цены говорит об отсутствии какой-либо экономической эффективности проекта.
Примером может служить открытие фермерского рынка на 70 мест в МЕГЕ. Опять же покупателю предлагается отдать львиную долю денег не за продукт, а за аренду МЕГЕ (однозначно включенную в стоимость продукта). И/или за доставку, которая по некоторым заявлениям составляет 30% стоимости.
Крупные компании решают вопрос доставки достаточно эффективно, в то время как в lakvalavka себестоимость достави достаточно высока. Да и любой фермер, имеющий не промышленные масштабы производства, не в состоянии самостоятельно эффективно решать логистические вопросы, что выливается в те же 30%.
В итоге воз так и стоит на том же месте - или промышленное производство, где мы уходим от молока в сторону чего то неясно-перемешанного, или космический ценник, среднему москвичу не по карману, не говоря уже об остальной части России.
Более менее эффективно обстоит дело на стихийных рынках, где фермеры собираются раз в неделю. Где арендные ставки на порядок ниже, когда фермеры в состоянии транспортировать свою продукцию вместе с собой на собственном легковом транспорте, нет расходов на рекламу и каких-либо других. Ценник на таких рынках находится в пределах магазинов, только в данном случае покупатель платит 50 руб за молоко, а не молочный продукт.
Конечно, остаются вопросы с качеством и многие другие. Однако, подобная модель показывает возможность получать продукт традиционного производства по цене промышленного. 
Исключая из стандартной цепочки магазины, перекупщиков(дистрибьюторов) а так же промышленную обработку, фермер вполне в состоянии в получить за свой продукт не 15-20 руб, а 30-35 руб, имея в расходах на продажу и доставку 15-20 руб при конечной для покупателя цене в 50.
Итак, что мы предлагаем?
	снижение стоимости продажи и привлечения покупателей.
Вместо аренды торговых точек, площадкой будет интернет. Веб-магазин самого производителя, и/или веб-рынки, и/или веб-биржы. Интернет предлагает огромные возможности, стоимость которых на порядок ниже стихийных рынков, организованных площадок или крупных игроков типа МЕГА.
	снижение стоимости доставки
Вместо самостоятельного решения вопросов доставки, организованное эффективное управление. Возможно только при открытом доступе к информации множества фермеров-производителей, сборе большого кол-ва мелких заказов и совместной доставке. Фермер будет иметь возможность в реальном времени видеть, что происходит с его товаром, где он находится, куда едет машина и когда его покупатель получит свой заказ. Одновременно покупатели смогут видеть свои заказы, и, главное, иметь возможность оформить заказ разным фермерам, который будет доставлен как один. Очевидно, что себестоимость доставки заказа при данном подходе может быть качественно (в разы) снижена.
Таким образом, наш проект главной своей задачей ставит рост эффективности бизнес-процессов фермеров при продаже продукции, что включает в себя
	информирование покупателей о продукции, производстве и т.д.	
	привлечение новых покупателей
	информирование покупателей о местах и времени продажи
	сбор заказов, в том числе предварительных
	поиск покупателей рядом с местом производства
	доставка (отдельная большая тема)
Качество
	при успешной реализации проекта, фермеры смогут получить большее кол-во денег за свой продукт. Что означает выход конкуренции из количественной степени, когда основной возможностью для фермера заработать больше является рост объемов производства. К степени роста качества, когда фермер достигает своей максимальной производственной мощности и конкуренция перетекает в вопросы качества продукции, фермер сможет зарабатывать больше только предлагая более качественный продукт.
Таким образом при сохраняющихся ценах, распределения денежных средств пойдет не крупным компаниям, или рынкам, или МЕГАм, а фермерам. Покупатели в итоге получат более качественный продукт за те же деньги, и возможность купить продукцию традиционного производства по цене промышленного.
А еще точнее, в текущей ситуации до 70-80% стоимости продукции уходят на обработку (которая, по сути направлена не на улучшение качества продукции, а на обеспечение возможностей торговли, продлевая всего лишь срок годности), на упаковку, на брендирование, на аренду дорогостоящих площадей. Вместо этого до 70-80% стоимости, уплаченной покупателем, пойдет производителю, сократив расходы на продажу и доставку в разы.
Именно обеспечение такой возможности и является сутью данной программы.
