Базовые концепции дизайна

	компания - это набор мест
	место - это набор зданий
место - это физически обособленное подразделение, т.е. здание в месте имеет адрес физический, а здание без места - это абстрактное здание. Просто разные концепции дизайна. Здание без места - удобно как небольшой центральный офис, где можно получить информацию, а здание в определенном месте дает дополнительные функции, например возможность контролировать перемещение продукции с одного склада на другой, когда в определенный момент времени возникает ситуация физического отсутствия продуктов в каком либо месте компании, но при этом реально они присутствуют.
	здание - это набор комнат
	комната - это набор приложений
каждая комната дает определенные функции. в программе это будет выгляет как view. Этот функционал реализуют приложения, привязанные к комнате, т.е. view показывает набор виджетов разных приложений.
Пример:
сайт компании - это здание. когда пользователь заходит на сайт - он попадает на проходную, где функционалом является его(пользователя) идентификация. В реальном мире это предъявление корочки. после это пользователь попадает к себе в офис, если это работник, или в вестибюль(или гостевой офис). Функционал офисов отличается в зависимости от роли пользователя и его прав.
далее можно представтить себе несколько дверей в вестибюле, и большую карту компании на самом видном месте, из которой понятно что находится за какой дверью. пользователь толкает дверь и попадает в другую комнату, например в магазин. в магазине он выбирает товары, оплачивает, получает документы. Далее он может пойти в комнату, где его научат обращаться с только что купленным товаром, или он попадет в свой личный кабинет, т.к. после совершения покупки его роль в компании изменилась и у него появились новые права.
вообще получаются 2 концепции дизайна - когда много комнат каждая имеет изначально определенный набор приложений, или когда одна комната, и пользователь сам может организовывать свое простаранство, т.е. управлять наличием у себя в комнате приложений, добавлять их, удалять. Первая концепция хороша для публичных мест, когда пользователь не идентефицируется, а вторая для личных кабинетов, когда пользователь имеет известен, имеет права и пользуется программой регулярно.

бизнес-процессы
	покупателя
покупка (товаров)
выбор (товаров)
поиск (товаров)
хранение (товаров)
доставка (товаров)
заказ (товаров)


найти товар(ы)
сравнить товары
положить в корзину
оформить заказ продавцу

