Архитектура
программа
	приложение
		публичное
			компоненты
		пользовательское
			компоненты
		серверное
		клиентское
		хранилище
документ...  базовый элемент. без бумажки ты какашка. любое приложение принимает документ и выдает документ. Приложения делятся по типам обрабатываемых документов. Единственная функция - перемещение. Т.е. сразу у пользователя есть ящики с документами разных типов. как чистые бланки. Их количество ограничено. или нет. пользователь наполняет документ данными и отправляет в соответствующее приложение. приложение парсит эти данные и на их основе совершает необходимую логику. приложение всегда возвращает документ.
есть сервисные документы, например успешное выполнение операции. как вариант, эти сервисные документы будут реализованы в контейнере, в любом случае само приложение будет находится в контейнере и будет некоторое промежуточное звено... а может и нет... надо попробовать на практике. и как обрабатывать случай когда приложение ничего не ответило. какой элемент будет за этим следить?
концепция здания... здание - это топ-бизнес процесс компании. комнатат - бизнес-процесс, являющийся частью процесса здания. и так далее до документа...
