Безопасность

	1. Пользователь определяет доступность своей информации
Структура:
	публичные
	приватные
		незащищенные - нет шифрования
		защища базовая - ключи в программе
		защита максимальная - база + ключи у пользователя
Все связанные с данными сервисные документы по умолчанию имеют ту же степень защиты что и данные. Если разные данные, то по максимуму.
Защита включает в себя как передачу, так и хранение данных.
	2. Защита от внешних атак.
Главное здесь - это постоянный контроль доступности системы и возможность быстрого восстановления. Так же ограничение на взаимодействие с внешними программами как по кол-ву запрсов, так и по объему данных.
	3. Учитывая многообразие и постоянное развитие технологий, и одновременно с этим способов атак, необходимо постоянное сотрудничество с различными (и чем больше тем лучше ) хакерами, задачей которых будет постоянно ломать систему. Т.е. мы будем постоянно пытаться сломать ее сами, как внешними так и внутренними силами.
